# Итоговая контрольная работа по основному блоку
***Задача:***  
**Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.**

***Решение:***  
Вначале был массив. И массив этот был введён с консоли...
А именно: создано 3 метода:  
первый - для ввода массива с консоли  
второй - для подсчёта размера будещего массива  
третий - для получения результирующего массива.

1. После запуска программы будет выведено сообщение: "Please enter a size of array:", после чего необходимо ввести размер вашего массива
2. Далее, создааётся пустой массив заданного размера
3. После чего Будет выведено сообщение: "Please, enter the element of array:". При его появлении необходимо ввести первый элемент массива и нажать клавишу "enter"
4. Аналогичным образом необходимо ввести весь массив поэлементно
5. Этот массив будет записан в переменную "originArray"
6. Далее будет запущен метод получения размера результирующего массива
7. В начале переменным "i" и "j" присваиваются исходные значения, равные нулю
"i" - счётчик всех элементов массива  
"j" - счётчик элементов по длине
8. Перебирая все элементы массива, происходит подсчёт количества элементов меньших или равных трём. Для универсальности метода ограничение в 3 символа мы передаём при его запуске
9. Далее будет запущен метод получения результирующего массива, в которых мы передаём исходный массив, ограничение по максимальному количеству символов и размер результирующего массива
10. Внутри метода создаётся пустой массив предварительно высчитанного размера
11. Аналогично предыдущему методу,  
"j" - счётчик элементов по длине, которому присваивается исходное значение "0"
12. В цикле for перебираются все элементы массива и при выполнении условия "меньше или равно ограничению" (в нашем случае трём), элемент записывается в результирующий массив, а счётчик "j" увеличивается на единицу
13. После прохождения всего исходного массива возвращается только массив, удовлетворяющий условиям задачи и выводится на экран.
